用奇经第二十期啊，
这本书的九十八页开始啊，
这一段又是开始进入到比较难以理解的逻辑问题了，
而且是个外道所有对照来的啊解释的啊，
还是大会菩萨摩萨不白，
佛言是尊佛受缘起，
是由坐起非自提起啊，
缘起，
这是十二姻缘法里的缘起。
也就是说妄想是从没有的状态突然出生有啊，
忽然生出的第一个妄想这，
叫触往无因然。
后呢后，
面的妄想都是以前面的妄想作为因往下不断的延伸出来的往，
下不断叠加出来的啊这，
是由做起由自己造作而起的第。
一个妄想啊也，
是从我们自信当中造作而起而，
非自己起字体是妄想的本体啊妄，
想是没有本体的所。
以非自提起说这个没有问问题啊并，
是是从妄的本体当中生出来的妄。
想没有问题的外到，
一双顺性自在使我微，
臣生于出法啊这句话这个，
比较难以理解啊这个看另一个。
版本是这样的啊为盛逗号自在逗，
号十逗号微尘声句号如是朱。
幸生嗯这个就比较好理解，
啊这，
个圣和自在都是天王啊这，
天王创造时间嗯然后微产生也，
就是物质为圣自在。
实，
为神圣这个这，
个肾呃称之为是呃向，
着天，
王啊天王们他们创造这个，
时间和微尘物质嗯都是朱，
信生啊所以嗯所有东西都生出来了这就就三圣人那么下百会，
解释啊神创乐和我们佛说的，
啊啊这个呃我们呃。
国法的边呃创造了，
嗯怎么写怎么产生的世界怎么产生这个有什么区别啊金佛世尊但
以异名，
说作缘起非异游，
编啊现在不，
说的啊这个只是没有，
我说的说，
法只是名字不同而已另一种有名，
字起了英语的，
名字叫元启啊但并不是它的，
意义本根本意义不。
同啊他就是一种怎么说呢让我更深入的解释一，
下啊就是一种毛病，
的呃语法是尊外道一，
说以旧则故于无生有外？
头呢说呃因为赵作啊因为，
赵作的人存在嗯以作，
者故因因为有这，
个人然后他这么做啊所以从无中生有啊无无生有是这意，
思不呃以因缘故一切诸法，
本屋而生剩女闺蜜啊因为因缘，
故我佛呢说是因，
缘故啊十要一名保定，
员一切诸宝，
本无而生，
啊本来，
也是从六当中生出来的生以归。
灭生出来之，
后又可以归，
灭啊孝生如佛所说无名，
原形我所说的文明，
原型来自老舍苟死此说，
无因非说有阴啊这是没有原因，
的啊也没有，
说他有音嗯国民原型乃自老。
舍这个涉案人，
员法大家，
都知道啊嗯都是没有原因的啊没有。
原因嗯他他的嗯，
喂无名元气，
开始开始妄想生气，
之后呢他都是以前，
面的妄想作为原因删除后面的妄想但。
是最初的那个过程升级是没有原因，
的水飞送此说。
无，
因非说有因世尊说人此有，
故彼有啊是就。
是说呃此有故，
必有若一时见里次非次第相待，
者其一不成嗯市政。
社的这个是因为存在这个呃所以存在那个这。
两个两个哈此和，
彼如果异时间，
立同时产生逗号嗯非，
次激向待者，
这样的话那就不是由依次产生的啊同时，
产生的吧。
它他，
就不是一次产生因此不能说他是，
此是彼的原因啊我们只能是嗯因为在语言上分区类开来，
的认知认知的，
时，
候说这个是此。
这个是彼，
但是呢他如果是同时产生他，
们他们之间就，
没有因果关系了所以在，
这里歧异不长也就是应该把我说的，
这个音乐法不成立事故外道缩小病毒来源所以说外道的理论胜过
非如来的理论啊为什。
么呢外道，
说因不从原生而有所生，
啊外道呢这个说因不并不是。
从原生中生起的啊在这，
里指的还是无名原姓的人啊这个因并不是前面的人旺泉导致后面
的。
旺泉这样的呃升起的原因而是从有当中受伤，
因为存在？
而生的嗯因为圣自在啊这样的天王。
存在所以圣旺盛然后生入妄想和世界存在了他，
又生起其他嗯其他更多的哈复杂的，
事情都是中医我当中生吃的世尊说所说果带于因因父带因啊世尊
师尊说，
的呢这个果啊果是，
因为因而产的产生。
的，
因导致的果然后呢应付贷国文音附，
带音质这个应，
该又带又相对应嗯又导致另一，
个因啊可以说因果因果是相后转换的这样结果是不是辗。
转成无穷过这样。
形成的是无穷的过呃就是英果是无穷无穷轮转的这是，
一种过错所以无穷过因为他没有办法解释啊呃没有。
办法解，
释更深层次的原因你只，
要在这个片里一直绕绕，
绕，
啊这个这个因导致，
那个国那个国又变成了因你导导致了个国但是呢具体你不能你不
能，
解释这个因果的起源它的，
开，
端在哪里你这样的话它就等于是呃没有办法，
这个世界给，
出终极的解释呃所以说他，
是过啊他是过冲出的过失啊或者过。
错有此有故必有者则无有因嗯如果因为存在这个所以存在那个那
么就没有原因了你这个前面说了哈因为嗯此。
和彼同时成分的话他是千国之间是不能成为因，
果的嗯后来下一段？
啊我们看佛是，
怎么解释的啊，
佛言大会佛了出法唯心所现我能请说。
取，
吗我知道这个所有，
的板放墙分别制作都，
是从心心里，
产生的啊就是质，
询当中升。
起，
的无能取所取也就是，
没有我像人性，
的分别啊我和客体。
的分别啊说我说此有故，
必有非是无因及因缘过世啊因，
为这个存在可能嗯那个因为这个的。
存，
在此的存在然，
后导致了底的存在这是嗯这并，
不是没有原因，
的或者是嗯不是姻，
缘的过失啊也？
不不是这个因国呃是按姻元法的过失啊非是无应及因缘过时，
啊也就是说此有故彼有，
这种说法呢。
并不并不是因为没有原因或者是嗯证，
明音乐法是错误的，
啊大会说不了诸法唯心所现如果不知道这个，
出法啊一切妄险分别去说都是唯心所现从心中产生，
的意识里产生的既有。
能取其以索取即以嫉妒啊这，
个是分别认知的啥嗯分别认，
知能取及以索取就是，
分别嫉妒我和外境我，
我呃能取所取的最底层，
是我呃从佛法上讲最底层是我向，
人人啊啊就是我观察其他众，
生这些妄想的时候就寻出了我相，
和人相啊那么在外界那里。
看是我和外景把它区别，
开来这叫能取和所取分别记住度，
取取所取就是我和外界啊我。
是我外界，
是外界这两者区别开，
来这样的结果就是着着，
外若若有无无然后呢外，
度会执着于外境的呃外。
境他有或者无当中啊执着于外景的有无当中，
必有是过非我所说这个有，
就是错误的外径的有就是错误的这个不是，
我所说这个不是我嗯我这，
里我指的是如来嘛，
这不是如来所说的啊也就是，
说外道所说的和佛，
所说的根本区别在于你。
佛说佛认为一切妄，
想分别执着都生于自己的自信当中而，
这个望呃外境所谓我们观察到的一，
切外境这个物质世界也是从我们的意识，
里升起的妄想呵呵，
而成所以他也是我们的，
妄想也是在我。
们意识内而外道呢认为是这个外径是，
与我对立的是。
分呃是我之外的，
东西是我之外嗯对因此才是错误的所以我们看，
这个呃顺心自哉也要嗯当下，
的那个十字架的理论也好都是神创造世
界但是神和世界是对立的他在身外创，
造了一个东西嗯就像我们创造手机。
创造这个物质一样他并不是我们身体而是生外，
生在外边的在外边身体之外创造出来的这样认知的，
结果你就。
没有办法解通了啊大慧菩，
萨佛百鬼啊往下看。
大慧菩萨佛百鬼世尊有人说故必有租房小屋租，
房连衣和，
启航呃大概不需要，
问了有语言的，
话，
只要有语言说出。
来的话你必然有珠宝这个珠宝，
也是旺想分别职责吗手无珠宝一一言一合起，
啊如果没有这个。
妄想分裂之责语言是根据，
什么来升取的呢不是说呢嗯嗯博。
言，
大会谁无诸法亦有，
人说就算没有租房啊，
没有往下方便去说，
也可以严重也可以说的没有租房就是嗯不存在东西我们也可以说
嗯嗯，
岂不见见龟毛兔脚食女。
儿等是软件世人雨中皆起言说。
啊我们没没有看见什。
么规模触角啊还是、
这个、
织女、
之子啊织女。
之，
子都是不存在的但是。
呢是人是人，
呢是人们都在这里边说，
嗯开始说话啊，
说有有所言论都在，
都对他们在说？
呢啊我们对那个完全不存在，
东西想象出来之后还对他们，
进行研收啊这就是一种没有出？
法的情况下还得学去延寿的证明散？
会比 c 有 CC 有而有颜帅那么不是存，
在的也不是不存在，
的啊必须有，
必须有不是。
存在的也，
不是不存在的但是呢。
只是而有言说而已只是有言说而已大会、
如如所说有言说故，
有嗯周法者此论则坏呃所，
以你说的这个呃只要有语言的话就，
有我做法啊做法这这，
个嗯这个论断是错误的啊。
这个结论是错误的，
啊因为没有语言的情况，
下啊没有主，
法的情况下我们也可以说语言散会非一切佛，
土皆有言说言说者假安利尔啊，
不是所有博主，
啊只有所有活世界都用，
语音嗯用都用语言好连抽者讲安利了，
都是假安利的啊都是假的都是一种嗯你用来交流的。
一种方便吧大会会有，
佛土正视显法或显，
意向瀑步杨梅或，
动木惊或是微，
笑平分嗯尽可啊这个是嗯。
请看你这，
个是咳嗽的意思意念，
动摇你不是等文写。
人立法啊你就说，
佛说啊并不是所有世界都是用。
语，
言来讲法的啊有些世界并不用没有，
语言啊嗯有些博图，
呢瞪，
视宪法用眼睛瞪着啊也可以宪，
法或现意象完就是用意，
向啊祸负扬名你或杜目镜或是，
微笑听嗯平生性感嗯，
可手伸啊各种表情啊还有意念。
动摇这些都是。
可以讲法的 hello 都是可以显示选法大会由不，
顺世界妙香，
世界及普贤如来，
佛土制度嘛。
啊，
这些个世界我取，
得这些世界呢但更，
事不顺令，
诸菩萨或无，
生法冷及诸送上命嗯倒是不。
是啊就是盯着看的意思怎，
么盯着看就可、
以让波士浪漫，
成为你要让人啊。
让，
人获得，
无声发展在这诸上上面啊大会没有说必有，
言说而有，
出法此世皆中嗯是明隐里等，
冲水五言说曾志，
是古行不是因为嗯嗯有了言说才有说法的因，
为你就像这个世界的啊这个苍。
蝇，
啊蚂蚁啊这些虫子么，
他们都没有言，
说但是也能成嗯秩序啊也能成为自己的体系啊这么，
一种生存呃生存方式也可以，
存的也可以，
有，
他们自己，
的生存方式，
啊也可以存在，
啊啊不满虚妄的啊以为。
是，
牲处的啊以为生虚妄的认知这个生、
妄想的生不能如是解嗯不能真实的看到这个妄想妄想分别执着啊
他，
他们真想流，
转于三有所以在这个三有当中流。
转，
啊这个是三，
有所以理解解释为，
三界啊凡是，
大慧菩萨摩萨不拜本世尊所说长生一何处说嗯在这个长唐生城。
是横城的意思啊，
横城嗯在这里后面刚才解释过在解，
释力措施嗯是，
者在其他经中所。
说的诸如十二姻缘，
长乐我境等一合处所这样翻译的啊但。
是在这本书的一个赵敏翻过来他就解、
释了这、
个长就是办法事故忘法具体是场这，
个有这样的话所以说在这，
里指的应该是长恒长的，
意思啊那么我们往，
下看啊博言大会伊万法，
说这个长生是嗯红床的这个彭程的理论，
是怎么
来的就
是意望
法我们
的望，
法啊繁复的望法，
希妄之法嗯法师妄想。
分别值责统称啊这个大家要记，
得就可以了嗯这个都是希望的哈一诸忘法圣人，
一线因为以以诸忘法胜人，
以宪难不颠倒啊因为从万法当，
中才生出圣。
人来有了忘法才有圣人反正，
就是相对而说的，
啊没有嗯这这里这。
个世界没有坏人对吧就显不成好人啊这个世界没有办法，
对吧之前不知上人啊这个人正常，
是嗯应该是了达忘法，
的人啊或者说没有办法的人，
啊南部颠倒一些一、
先圣、
人能不颠倒啊这是圣人是不颠。
倒啊大会记录阳焰火轮水管前达泊承梦，
幻景象嗯是无志者生颠倒茧这前，
面都是不，
存在的东。
西啊然后要拨鸾，
垂挂千般破成梦幻景象都是不存在的世界上没。
有智者的人啊世书，
中没有智者没有智慧的这些人是无智者吗生颠倒解对这个产生颠
倒的，
解错误的解，
释啊有进不的南，
非不见哎我就，
觉得人有智。
慧，
的人呢是不这样的啊但是呢，
好像 a 不线并不是不不不显。
现，
并不是不显现啊他有。
智慧的人他也可以是，
妄想但是他知道这个，
妄想的真相也可以，
控制妄想这个像佛一样啊他是，
知道妄想的本相也可，
以控制外象但是没有智，
慧的人，
呢他是不知道妄想的本善呃执，
着于？
妄想甚至认为妄，
想是自己或者妄想，
是本？
体有妄想有本体啊，
这样的错误的见解有这样的错误见解啊啊那，
么往下看大会妄法现实不，
量差别南非无常这，
个妄法和希望的妄想，
分别制作生出来的时候。
呢它有很多很多差别无无量的差别但是人非，
无偿但但并不是无偿，
长但并不是无偿的啊在这里我们，
一直以为的无常，
就是变化不断的称，
之为无偿但是呢。
在这里称之有无偿这个就，
是从万法的存这个忘，
法的存在来说的忘法是恒常存在？
的这样的时候称之为常啊并不是忘法他电话不，
断所以应该这样说。
补，
补偿哈但是呢在这里指的是望法存在的状，
态它就是一直存在的所以称之为常啊可，
以不敌有五谷农餐，
和与有无是不加，
惯的哈银河里有为，
什么呢一切一迫种种解雇如黄河水有有见不见恶鬼。
不见了不可言有为什，
么离开有误呢有无是我见的我见英雄嗯。
刃知啊一切渔夫种种解，
雇如何卧水所有这个渔夫，
们给各做各，
种解释就像横活水嗯谁呢久见不见他有见也有，
可能不、
见后悔呢不见嗯我们反复呢看到，
河水是河水嗯所以他看得见，
所以称之为有哦产生为邮件但是呢恶鬼看，
不见水看不。
见横着手喝水所以后悔那里是产生不见吴建吴建后鬼不见，
不可不不可言语所以，
不能说对欧股来，
说是不可能不，
可以说他有鱼所见古，
不可言无啊其他人。
呢我们人呢看到了所以不可，
说不可以说无啊胜于忘法离颠。
倒剑胜者呢对在望法上远离的这种颠倒的见解啊也就
是有见无见哈有见无见都是颠倒键带导航大会万，
法市场项不异国忘法就是，
横长的反向不易过他的项，
目嗯不易意是不同那不异的应。
该是同那是同等同样的不变的就按呃这个万，
法存在的状态是一。
样的啊非洲万华有，
差别项这些万华呢没有差别之项本来是没有穿。
被子上以分别故而有？
别意啊就是因为我们有了分辨性啊用分别性来认，
知这个忘法才。
有了这个不同的区别？
啊差别事故万法，
前体是场所以这个万，
华的体体现本体嗯我，
们忘怀本来？
也是没有问题的但是呢我们在这，
里起应该是，
理，
解为？
本质吧故万法。
其本质嗯万法的本质是长啊它。
是，
恒长的大会云何而得万法真实啊，
怎，
样才能得到万，
法真实就是知道这，
个万法的真，
实性你看嗯他的本相他，
的本来，
面目是怎么，
知道的呢嗯第一诸呃谓诸圣者。
啊所谓的圣人呢是以万法中不提颠倒，
我们就是对万法不再轻松起颠倒想哈认为那个是呃真实，
存在的或者是。
产生有件和无件啊这些都，
是颠倒解颠倒，
建康非颠倒决嗯不是电脑局看嗯错误的呃。
错误的结局啊非颠倒这是错误的结局嗯所以负与忘，
法有少分享这份政，
治对万华嗯只，
要有看法有。
认知啊有想法那都是嗯都是都不是圣旨都
不是证据嗯都不是训人的训人智慧呀呃，
有守守想者当。
之则是一乎细论啊只有有想法的人呢啊对。
望法有想法的人呢那都是嗯一副细论啊都，
是与执法部门的错，
误的言论而已该圣言所并不，
是圣人所说的下一段嗯大会若，
分别万法是道，
非导抵较存就二种总是嗯对于这，
个望坊啊有没有颠倒症从这里开始可以分分成两种跟起，
的人或者说两两类人保存北，
宋中心和防护种姓这个种姓前面也出，
现过五种新闻这个是指的是根。
起啊在这里是不是呃两两类人的意思吧大会这种，
肾重性的啊庇护三种啊这个圣中形成，
圣应该是有智慧的，
人啊这些人呢又分三，
种三种为生为人绝佛成辩？
护有这个三种三个层他会云和渔。
夫分别万法生声，
文同种姓啊怎么在这个分配方法？
上，
啊产，
生成为，
这个生文成，
主性呢所谓技术志向共享哈字记住记住，
啊即即使嫉妒啊分别认知叫嫉妒嗯嗯记住然，
后后后面还有个置置物的，
话就是执着啊这项贡献上分辨，
认知之后才还有执着啊还有这种他就是更。
加呃，
关注我们更加关注这些个，
制箱功效啊还有，
大会和，
问何谓富有一副分别。
忘，
法称连接层种，
性那么连接层种性呢是怎么，
称为的为其植、
柱志向共，
乡时离，
于困难嗯嗯就是说这个这项贡，
献是嗯他还是有，
对有自向共向的认知啊他在这之上执着之，
上呢利益困难不是散乱，
你的有散乱那就是一散亮的话就、
等于是一种专嗯，
专注一点啊不不能说，
专注吧就是一种观察啊感知更加更更加。
深入的感知可以感知到这些，
计算共享啊那么前面的相比而言，
是嗯无法这种全面的感。
知而是嗯追究到某某一处当中啊某某一？
个志向志向当中或者供或者或者是自己，
的妄想或者其他众生之妄想啊这样的状态称作，
成为生文成啊下面上一种比这种更耿，
胜高一级的就是呃没有，
关注到某一个自情当中而是嗯可以全方？
位的观察呢称之为这些嗯这个完全种，
种情况在这里孙文成连觉城楼如来城这，
都和我们以往正知的，
朋友生活，
原节的这个果味，
是不一样的啊这里是嗯，
都是都是怎么说呢就菩菩萨的、
境界还是从，
单从妄想的观点来看啊没有办法再给他起其他名字来分？
别区别嗯区别的时候呢就把以往的这，
些个呃成呃不同的，
城直接拿来用我。
是这，
么看，
的大会何为智人分别忘法而的成，
就佛成种性呢什么是智人嗯就是有智慧的人是怎么成，
就博成祖姓呢在忘法上所谓了达一切唯是自心分别所见感知道一
切，
的以以万物为心，
做嘛一切都是从自己的事情当中产生的。
妄想无有外表没有外表啊都是自己的妄想没有之自人之外的外表
大。
会有州渔夫分别忘法种种事物决定如是决定不已此责成就深思诚
，
信嗯一些渔夫们 h 寡妇们分，
别忘法种统事务呃这，
个妄想分辨，
执桌上呃分别了很很，
多事物种种事物决定如是决定不，
易有所造成这个，
是一种行为嗯在后边，
嗯后边解释是这样的所有一，
部分别忘法去种种现象执中失，
我失访此得起身是成宠性这个就是把对于防护来说，
就是嗯照作之后会校验而且执着，
在这些个忘法上嗯在万法之上不仅，
有更多的妄念还还有所，
行为啊这就变成了很这就，
会也造更多的艺人成为堕度轮回。
当中智者成就生死成信答案是也就是真实诚信对主动为称为发富
这个设次程序就，
是上面指的这个反复中心嗯我们就把这里的中文层连接成了这。
个博层，
啊就把它看作是哪一种嗯阶，
段的啊不同不同阶段的标签而已啊不要把它真正真的我们以往学
习。
的那个生物原理啊什么过程啊？
这个得这样对应起来啊这个是嗯有点不雅的这里，
讲的哈大会比忘法中种种是吧下一段非技术。
亦，
非非我这些妄法，
中的啊妄想中的种种事物这一技术都不是我也不。
是非非我嗯你飞舞不，
是飞，
我他技术也不是我是这个是因为？
他是妄想嘛？
他没有本体？
嘛嗯，
他说不准你说他存在吧他因为没有本体所？
以说不说他，
不增长但是呢嗯他，
不他说你说他不存在吧他还是他是还还是能感知到的，
啊因为他是妄想嘛的确能我们能感知到的妄想啊所，
以他是存在，
的所以叫非即时入，
亦非非。
勿忘嗯下一段大会弃笔忘法诸胜智者心亦亦使，
诸恶习习气除恶习气，
自性法转移，
过行这些个忘法呢都。
是，
诸圣之圣至的啊啊胜胜至者们他们的心意意。
识感，
觉就是嗯八十七十六十里，
的产生这这个妄想除，
恶习气也根据习气啊自信法转移一股专业，
工盘啊也就是城市。
了呃，
这些望返也就是因为我们产，
生的妄想分别执着啊从而产生，
起的这么理解就，
对了提出此望名为君。
主啊事故真如离玉心使我最近平，
聊哦显示此距离分别者犀，
离一切诸。
分别故所以说这个，
旺，
名名为正如给，
这个呃佛的进讲望灵啊，
给他贴个呃贴个，
名字就叫真如，
啊这个真如呢李雨欣似的啊那真如。
与我们这，
个妄想分别之说是嗯。
不相关的但是本来就存，
在的我这名了显示此距离分别走嗯嗯这，
这一段嗯这一段在另一本书。
里，
有不同的讲法因为这个有点嗯逻辑上有点蛮直，
上我今明了显示此句离分别走悉地一切诸逢别故啊我这样明确的
告，
诉你我明了显示此序这句话离分别讲嗯没有封闭性的人，
心里一切都，
封闭过因为没有封闭性，
的因为没有封便性的所。
以一称称为你分别整嗯嗯这样的话有点嗯嗯五？
百五百这个逻辑上有点嗯矛盾哈另一另一种说法是嗯事故说如离
心我，
说我说此句显示理想既说离离却响嗯我。
说显示理想嗯这句这，
句话就是说咦分别的响你就分，
别想技术的一切想这，
就是让你离一，
切的项目啊我，
说的是让你离开，
想但是你到听到的，
时候呢就连我说的这些。
话都要换言语上的呃分别想都得离婚就是前，
面前面专门讲的语言不能表达争，
义的啊驳板正义，
的所以自己说我说的这个呃真珠是离，
于心室的所以我，
用语言来这样告，
诉你的说呢嗯。
你，
要离一切的一一切的想，
包括这里的，
语言所说的这个想啊、
这个念头都、
得去灭掉哦这样。
才算是真的能能能真正能回到哦珍珠当中也就是一心里
一切诸冠别古啊因为语言也是从分别动来的啊这个就。
只能有些时候只能意会了只能意会啊但你不要执着于这个时候你
，
开始申请啊执。
着，
于这个的面筒或者说不执着于我不想执着于这个的念头这，
个时候就已经称之为一些有想有，
想了就就已经离这个佛，
说的真义有所啊有，
所距离的话让你不，
要赢你就生起了不要赢的念头啊你开。
始。
讨厌赢了这样就已经呃离开了这个呃佛硕的阵营佛硕，
的阵营是在你的心里没有赢或者不。
赢这样的概念嗯通通去掉哦这，
样去掉的话就像金刚经理说阿罗汉不会想自己已。
经挣到了阿罗汗国了这样的想法啊阿罗汉有了这样的，
想法那那就不是阿罗汉嗯对是这个意思啊啊所以嗯呃，
我说的有些话呢他一旦用语言来讲。
到我们理解起来他会堕露到我们语言的执着上啊但是，
呢呃不要佛让你这个，
远对跳跃跳出语言的，
这个框架啊从这个语言当中看出真相，
之后正如实的修行，
如实的回到佛的境，
界那么现在走啊但慧菩，
萨白师尊严师尊所碎万法亦有为无唯有为威武那么这个大会，
不再问了师生师尊说的这是。
个忘话啊希望执法望省分别制作呢到底。
有还是没有我有我有到，
底有还是没有播，
音，
了如患无职做做。
相，
顾嗯无执着相如画无执着相嗯的把它看，
作把幻觉在那里不要产生，
执着啊要有这样的观念这叫像啊在，
这里通窗我们用这个。
像来表表达这种观点上就是，
不换官嗯认为这个世界多数幻觉的这样这，
样观念嗯不再在。
折之上产生执着的观念啊我执着象体是游走扎
k 如果你执着于。
他的忘法万发他有本本体的话老实说这为忘法啊不。
能真实存在的忘法的嗯忘怀的相声想生执着的话因不可转正这就
元
气值你就无法转嗯转身灭的你就没有办法转这个旺方也就是不能
，
灭这个网关你认为妄法有本体的你就不能不怕灭，
这个妄法则元则朱元起后这样的。
话就朱元起后面就会本生出更多，
的妄想应如呃应如外婆说这的成反正，
就是向外头。
说说这个作者上啊因为那个外导所射就是嗯一种，
神创的吧在这里主，
要是讲的是一种神，
创了的做法哈嗯如果如果你。
认为这个忘法是有本体的话它是有真实被创造出
来的或者真实存在的话你就没有办法正式的，
灭掉从而像，
外道一样啊陷入到另一种错误，
的间接当中啊从来，
无法接通那这一期就讲到这里吧，